### src/SitGetQuery.R
Функция-коннектор к БД.\
Возвращает результат выполнения базой данных поданного в неё запроса.

### src/CreateQuery.R
Функция для формирования запроса в БД на заявленную дату в зависимости отвыбранного метода секвенирования.\
По-умолчанию возвращает запрос на получение данных фрагментного секвенирования за текущий день.

### src/info_letters.R
Скрипт для формирования информационных писем в Федеральную службу и территориальные управления Роспотребнадзора.\
В обязательном порядке формируются 2 письма:
1. Акимкину В.Г. в ФБУН ЦНИИЭ РПН
2. Деминой Ю.В. в Управление эпиднадзора ФС РПН

Остальные письма формируются на территории, пробы с которых попали в отчёт.

### src/body_add_par_n.R
Функция для добавления n пустых строк в .docx.

### src/createHeading.R
Функция для формирования заголовочной таблицы стандартного бланка на конкретного получателя.

### src/createBody.R
Функция для формирования тела письма с соответствующими вариантами и регионами на своих местах.

### src/createAppxString.R
Функция для формирования информации о приложении в зависимости от использованного метода.
Для Управления эпиднадзора ФС РПН приложение и информация о приложении не формируются.

### src/createTblhead.R
Функция для формирования заголовка таблицы в приложении в зависимости от метода секвенирования.

### src/createTbl.R
Генерация таблицы с результатами для приложения.
Для ФБУН ЦНИИЭ РПН таблица формируется без подробной генетической линии, в неё входят данные по всем регионам.
Для регионов добавляется колонка с генетической линией.
Для Управления эпиднадзора ФС РПН таблица не формируется.

### src/formDocx.R
Сборка, форматирование и сохранение документа под конкретного адресата.

### src/pers_delta_forms.R

### templates/body.csv
### templates/iso_dict.csv
### templates/nipchi.txt
### templates/recipient.info
### templates/template.docx